Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Kekey1007
karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Luffy s'est inscrit à UN tournoi dont la récompense est le mera mera no mi...
... et a remporté le match du premier tour de son bloc.
Mais maintenant, afin de récupérer law qui a été capturé par doflamingo,
il se dirige vers le palais.
Pendant ce temps, kyros, qui est maintenant avec luffy,
se rappelle la gratitude qu'il a envers le roi riku.
Ne restez pas près de lui, roi riku-sama !
Roi riku-sama !
Viens avec moi !
Enfin !
Enfin, une 1 000ème Victoire sans précédent !
Tu es encore ici.
- Kyros. - Va-t'en !
Tu ne comprends pas !
Peu importe où j'irai, je serai toujours une bête...
... qui a tué des gens !
Je souhaite...
... que tout le monde m'oublie !
Son nom est Rebecca.
Je ne devrais pas toucher une chose aussi innocente !
Mes mains sont teintées de sang ! Je ne veux pas la salir !
Ton père est UN homme étrange, Rebecca.
Tu es UN ange, Rebecca !
Je veillerai sur toi ! Je serai toujours à tes côtés !
Qu'est-ce qui se passe ?!
L'opération a échoué !
Usoland le héros meurt ?!
Père !
Le palais est en feu !
Que se passe-t-il dans ce pays ?
Je vais aller au palais ! Compris, scarlette ? Rebecca ?
Père !
Si ça devient dangereux ici, allez au champ de fleurs rouges et attendez là-bas !
Je viendrai vous chercher quoi qu'il en coûte !
C'est...
Qu'est-ce qui s'est passé ?!
Ouvrez ! C'est moi ! Kyros !
Est-ce qu'il y a quelqu'UN ?!
Gardes ! Ouvrez la porte !
Je dois parler au roi riku !
Des pirates ?!
Kyros-niisama !
Viola-sama !
Père va... le roi riku-sama va bien.
Qu'est-ce qui s'est passé ?!
C'est...
Le nouveau roi vous attend, commandant de l'armée kyros.
Le nouveau roi ?!
Laissez-moi vous conduire auprès de lui.
Qu'est-ce que vous avez fait au roi riku-sama ?!
Suivez-moi, s'il vous plaît.
Viola-sama, venez avec moi.
Non.
Vous devez venir seul.
Puis-je avoir votre arme ?
Non, tu ne peux pas !
Bien joué-in !
Vous allez vraiment épargner la vie de mon Beau-frère aussi, n'est-ce pas ?
Bien sûr !
Le jeune maître a dit qu'il pourrait être utile-in !
Sinon, on l'aurait déjà tué-in !
Sale garce... tu travaillais pour les pirates, n'est-ce pas ?!
Nous y sommes. Entrez je vous prie.
Où est le roi riku-sama ?
Qui es-tu ?
Il est là.
Merde !
Kairouseki ?!
Roi riku-sama !
Qu'est-ce que tu as fait... ... à ce pays et au roi, pirate ?!
Le roi a mis le feu à la ville. Tu ne l'as pas vu ?
Il n'aurait jamais fait une chose pareille !
Kyros !
Enlevez-moi ces chaînes de kairouseki ! Je ne suis pas UN utilisateur d'UN fruit du démon !
Kyros. J'ai entendu de bonnes choses sur toi.
On dit que tu es le gladiateur le plus fort du colisée.
Jure-moi fidélité.
Le roi a été détrôné et tous les membres de l'ancienne famille royale mourront !
J'ai déjà envoyé mes hommes à l'endroit où se trouvent ta femme et ta fille,
qui font partie de la lignée royale !
Regarde bien ce que je vais faire !
La famille du roi riku ne gouverne plus dressrosa !
Il s'est coupé la jambe !
Kyros !
UN jouet ?
Le jouet a pris le roi et s'est échappé-dasuyan !
J'ai été transformé en jouet ! Qu'est-ce qui m'est arrivé ?!
Est-ce que je rêve ?!
Je suis kyros ! Roi riku-sama !
Kyros ?
Oui !
Je suis désolé. Jamais entendu parler, mais...
... je n'oublierai jamais ce que tu as fait pour moi ! Tu es UN étrange jouet.
Courez !
Scarlette ! Rebecca !
Attendez-moi au point de rendez-vous !
.
Deux jours plus tard
personne ne connaît mon nom.
Est-ce qu'ils m'ont tous oublié ?!
Je dois aller au champ de fleurs rouges !
Scarlette et Rebecca m'attendent !
Scarlette ?!
Scarlette !
Scarlette !!
Quelqu'UN s'est fait tirer dessus ! Est-ce que c'est encore l'armée du roi riku ?!
Pourquoi ?!
Pourquoi tu ne m'as pas attendu ?!
Je vois...
J'ai dû disparaître de ton esprit aussi !
Nos promesses...
... et nos souvenirs !
Scarlette !!
Scarlette ! Reste avec moi !
Scarlette ! Scarlette !
Je ne sais pas qui vous êtes mais...
... ma fille m'attend, affamée.
S'il vous plaît...
C'est moi ! Kyros !
Scarlette ?
Scarlette !
Scarlette !!
Je n'arrive pas à croire que je la perds comme ça !
C'est l'enfer !
C'est terrible !
Avec ces bras en étain,
je ne peux même pas sentir ta chaleur s'estomper !
Scarlette !!
Soldat-San !
Euh, ah, viola-sama !
Est-ce que ça va ?
Nous avons UN problème.
Je vois des ennemis qui viennent du rez-de-chaussée !
C'est impardonnable !
C'était donc quelqu'UN déguisé en jeune maître !
Mugiwara et les autres doivent être au-dessus du 1er étage !
Le sang de Violette était sur le mur !
C'est mauvais.
Plutôt que d'être entourés d'ennemis des deux côtés,
ne serait-il pas mieux de lancer une attaque surprise contre doflamingo maintenant ?
Usoland et les autres ne peuvent pas y arriver, à mon avis.
En y repensant, vous êtes tous des pirates, n'est-ce pas ?
Par la suite, j'ai découvert que fraland et usoland en étaient aussi.
Ça te pose UN problème ?
Non, je suis moi aussi UN célèbre criminel.
Si nous avons UN objectif commun, alors c'est UN plaisir de travailler avec vous.
.
Le colisée corrida
il y a des fissures dans les fondations du colisée !
Tous ces redoutables compétiteurs qui se sont battus avant la finale !
La structure a subi beaucoup de dégâts aujourd'hui !
Et maintenant, avec les attaques de burgess, cet endroit ne tiendra pas jusqu'à la fin !
Cet enfoiré !
Arrête de viser vers nous !
Joli !
Je vais te le répéter encore et encore, Rebecca !
Celui qui a abattu ta mère scarlette, c'est moi !
Hé ! Si tu l'attaques verbalement comme ça, ma barrière ne sert à rien !
Soldat-San !
Je suis sans espoir !
Mère, j'ai faim.
Je vais aller acheter quelque chose à manger.
Oui !
Je suis tellement en colère que je ne peux même pas bouger !
.
La Maison des jouets
Franky le cyborg a été réduit au silence !
U-Usopp ! Je sais que tu peux le faire !
Dépêche-toi de semer la panique !
Usoland ! Usoland ! Usoland !
.
Le port commercial souterrain
note : Attaque spéciale : Étoile verte - tir rapide
Je sais pas ce que c'est mais c'est une sorte d'attaque spéciale !
Il y a UN combat féroce dans la tour exécutive !
Usopp des mugiwara, courage !
Je ne connais même pas ta tête mais vas-y, usopp !
Si tu gagnes, je te serai reconnaissant pour le reste de ma vie !
Courage !
Je ne veux pas vivre en tant que jouet pour le reste de ma vie !
Si tu peux me faire redevenir humain, je ne menacerai plus la vie de mugiwara !
Je deviendrai ton subordonné ou ce que tu veux ! Vas-y !
Tu peux avoir tout mon argent ! Je compte sur toi !
Trébol ! Amène tout de suite sugar au palais !
Relax, doffy ! Il y aura aucun imprévu !
Ne vous en faites pas, jeune maître.
L'ennemi n'est même plus conscient à présent.
Usoland !
Tu peux récupérer ce grain empoisonné.
Oh, le grain de tatababasco !
Notre seul espoir !
Mange ça.
Crève.
Quoiiii ?!
Hé sugar, qu'est-ce que tu fais ?!
Ressaisis-toi !
S-Sugar s'est...
... évanouie !!
Au milieu de tout ça, kyros, vainqueur historique de 3 000 matches,
défie à présent doflamingo, en y mettant son cœur et son âme !
La prochaine fois dans one piece :
La légende est de retour ! Le coup déchaîné de kyros.
La légende est de retour !
Le coup déchaîné de kyros le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ha d o E l b ow !
E l b ow !
E l b
Hi hi s sa sa t t u :
U :
Mi mi do do r r i Bo Bo sh - - re re n n sh a a !
!